Доброго дня!

Це звертається Бородін Віктор з кафедри математичної фізики з невеличким проханням:
Чи не можете Ви бути рецензентом з боку нашого факультету для мого підручника з мови програмування С, 
що я збираюсь викласти на сайті факультету?
Зразок рецензії та необхідні матеріали додатково вишлю.
З повагою,
Віктор Бородін


володіння сучасними та класичними алгоритмами, оцінка їхньої
складності, глибоке розуміння структур даних, що застосовуються у цих
алгоритмах, є важливою складовою освіти сучасних фахівців спеціальностей
математика, статистика, прикладна математика, комп’ютерні науки,
інформатика, тощо. Проте, слід зазначити, що наразі в Україні є суттєвий брак
україномовних підручників та навчальних посібників із цієї дисциплін. Тому
актуальність цього підручника є очевидною

Навчальний посібник відповідає всім вимогам щодо навчально-методичної
літератури, узгоджений із програмою дисципліни "Алгоритми і структури
даних", а його назва відповідає змісту посібника.

У підручнику розглядаються основні алгоритми та структури даних та
приклади їхнього застосування, зокрема алгоритми пошуку та сортування,
концепції хешування та хеш-таблиці, лінійні структури даних, дерева, графи.
Матеріал підручника розбито на 7 розділів, тема кожного з яких відповідає
певному розділу дисципліни. У свою чергу, кожен розділ поділено на
параграфи, кожен з яких може складатися з кількох пунктів. Нумерація
параграфів у підручнику містить номер розділу до якого належить параграф, а
номер пункту містить номер параграфу. Нумерація означень, лістингів програм,
прикладів, рисунків, тощо складається з трьох частин: номеру розділу, номеру
параграфу та порядкового номеру об'єкта у цьому параграфі. Така структура
дозволяє легко орієнтуватися у підручнику, знаходити необхідний матеріал та
спрощує його засвоєння. Матеріал підручника супроводжується значною
кількістю прикладів та лістингів фрагментів програм, а самі програми,
опубліковані на GitHub сторінці автора, звідки читач може їх легко
завантажити. Тексти програм супроводжуються детальними коментарями, що
суттєво спрощує їхнє сприйняття та розуміння.
Навчальний посібник відповідає всім вимогам щодо навчально-методичної
літератури, узгоджений із програмою дисципліни "Алгоритми і структури
даних", а його назва відповідає змісту посібника.
Рекомендую використовувати підручник «Алгоритми і структури даних.
Підручник» автора Креневича А.П під час вивчення дис

Доктор фізико-математичних наук, доцент Кафедри алгебри та математичної логіки, механіко-математичного факультету та Київського національного університету імені Тараса Шевченка.
